本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：路过的翻译 ギガ 妹抖龙祈 轩辕 知性 小孝
校对：Midlovat ZackSong 时轴&繁化：Saber 压制：姚香
嗯…
ううん…
今晚
我将取走蔷薇宝石
就算是那个拉邦
たとえラパンといえど
在这种程度的警备面前也是…
この警備を掻い潜れるわけが…
在外面!
外だ!
各位久等了
お待たせしたわね　皆さん
怪盗拉邦 登场!
怪盗ラパン　参上!
蔷薇宝石我就收下了
ローズ　ヒップ　ルビーはいただいたわ
抓住她!
捕まえろ!
动作快 快上!
急げ　早く行くぞ
皇家同花
ロイヤル　ストレート
同花顺!
フラッシュ!
这下警卫员的心就归我了
これで警部さんたちのハートは私のもの
世界上没有我偷不到的东西!
私に盗めないものはないのよ!
那么 祝各位好运
みなさん　ご機嫌よう
给我站住 拉邦
まぁて　ラパン
完美地 偷走我们心的拉邦
見事　われわれの心を盗んだラパン
啊 那美丽的怪盗
あぁ　美しき怪盗よ
下次她又会出现在何处
明日はいずこへ現れる
这周的剧情也好有趣啊 怪盗拉邦
今週もおもしろかったね　怪盗ラパン
能被偷走的 原来不只有事物啊
盗むのって　物だけじゃないんですね
我忘了还有作业了!
宿題忘れてた!
可恶的拉邦
おのれラパン
居然连我写作业的时间都…
私の時間まで盗むとは…
这是你自作自受
自業自得です
青梅竹马横刀夺爱事件
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　こっち!
门在哪里呢? 就在这里!
カップの中へぴょーんっ　飛び込んじゃって
咖啡杯的里面哟  来  跳进去吧
お空に浮かべたもこもこな曇
在蓝天上漂浮着软乎乎的云朵
実はね甘いの　本当に　噓です!
实际上是甜的哟  真的  骗你的!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃえば
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
いつまでも　夢見ていたいって
无论何时  都希望能像在梦中一般
ありえることより　ありえないこと
比起可能的事  当然还是不可能的事更好啦
考えて　明日にときめいて
不停思考  雀跃憧憬着明天
知りたい味がいっぱいです
满满都是好奇的味道
シュガーよりシナモンが　気になり出したら
比起砂糖  更在意桂皮的话
進化の時かも
那便是到了进化的时刻
新しい場所に　呼ばれた
一个崭新的地方  被邀请了
呼ばれたなら　思い切って飛びましょう
被邀请的话  那就尽情地飞翔吧
乗って　乗って　ティーカップで　ぐんぐん空飛べば
上来  上来  乘上咖啡杯在天空中飞行吧
乗って　乗って　コーヒーカップ　はいはい!
等我  等我  乘上咖啡杯  来了来了!
くるんっと一回り　ほら　ダンスダンス
转上一圈圈  来吧  Dance Dance
天空カフェテリアで　ダンスダンス
在天空中的咖啡厅里  Dance Dance
ドアはどこ?　カップの中です
门在哪里呢? 就在茶杯里面
妄想　現実　どっち?
幻想  现实  到底是哪个?
どっちでもいいじゃないかな　そっか
哪个都可以啦  这样呀
頭にホイップされちゃって　ふわっふわ～
意识像被搅拌的鲜奶油  轻飘飘~
さあ　踊ったら　未来は
来吧  一起舞动的话  未来
きっと楽しいから　飛んじゃいますか!
未来肯定会开心又美好的  飞起来吧!
お空にティーカップとコーヒーカップ飛んじゃって
如果能在蓝天上乘着茶杯和咖啡杯飞行
どこでも行けますね　一緒に
不论是哪里都可以到达  一起来吧
虽然能借到是很好…
借りてきたのはいいけど…
但是没有电视啊
テレビがなかった
小纱路
シャロちゃん
看点恐怖电影感受一下清凉吧
ホラー映画を見て涼みましょう
我这里看不了哦
うちじゃ見れないわよ
那来百鬼夜谈怎么样
百物語やりましょう
没那个心情
気分じゃないわ
那要不来试胆吧
肝試ししましょう
每天都这样烦不烦呀
毎日毎日しつこいわよ
你变得胆小了
臆病になったものね
我一直都是拒绝的好吧!
ずっと断ってるけど!
小豆队抵达现场
Team　Beans　現場に到着しました
收到
ラジャー
准备进入第二阶段
フェーズツーに移行する
来吧 把她们全都吓趴
さあ腰を抜かしてもらうよ
作战开始
作戦開始!
好的
Yes　Sir
话说你那身衣服是怎么回事啊
そもそもなんなのよ　その格好は
甘兔庵现在是恐怖主题周呢
甘兔庵は今ホラー週間なの
我好恨啊
うらめしや
那 那样能吓到人吗?
そ　そんなので怖がるわけ?
没想到 原来就在甘兔庵的旁边
まさか　甘兔庵の隣にあったなんて
兔子小屋 墙壁上的常春藤
うさぎ小屋　壁のつた
特征也太吻合了
特徴が一致しすぎてるよ
真的是传说中的幽灵小屋!
まじで噂の幽霊小屋だ!
是我家!
私の家!
纱路?
シャロ?
纱 纱路 后面啊
シャ　シャロさん　後ろ
有幽灵啊
幽霊が…
不知什么时候 我家居然变成镇上的灵异地点了
いつのまにか　家が町の心霊スポットになっていたなんて
在学校都传开了哦
学校で噂になってるよ
这一代四处飘散着野兽和香草的味道
あたりに漂う獣とハーブの匂い
夜晚经过这间破旧的小屋时
夜　そのおんぼろ小屋の前を通ると
里面会传来女孩子的啜泣声…
中から女の子のすすり泣く声がきこえるという…
不要啊 不要啊
やめて　やめて
只求你放过这根香草 不要啊
そのハーブだけは　やめて
这样的传闻…
そんな噂が…
还有 我们是来邀请你们俩的
それと　私だち二人を誘いに来たんだよ
跟你们一样 我和麻耶也是从小玩到大的哦
二人と同じで　私とマヤちゃんも幼馴染なの
就想这样四个人一起玩
この四人で遊んで見たいなって
是啊是啊 作为同是青梅竹马的小组一起去冒险吧
そうそう　幼馴染ペア同士で冒険に行こうよ
冒险?
冒険?
听起来很开心啊
楽しそう
怎么样 纱路酱
どう　シャロちゃん
现在去吗?
今から?
真拿你没办法啊
しょうがないわね
那好吧
いいわよ
真的?
本当?
好开心
嬉しい
总算是顺利地邀请到了
なんとかうまく誘えたね
嗯 太好了
うん　よかった
说起来 麻耶还有小惠
そういえば　マヤちゃん　メグちゃん
什 什么?
な　なに?
你们像双胞胎一样关系那么好呢
二人で双子見たいに仲良しさんね
双胞胎?
お双子?
我们可是完全不一样的类型
真っ逆のタイプだよ
千夜和纱路不也是
チヤとシャロだって
完完全全相反的性格吧
真っ逆のタイプだよね
你看 比如发型
ほら　髪型とか
惠和千夜是长头发
メグとチヤはロングだけど
我跟纱路是五分熟的中短发呢
私とシャロはミディアムレアだし
用烤肉的熟度形容吗?
お肉の焼き加減?
大小也是完全不一样呢
大きさも全然違うじゃん
大小吗
大きさ
大小
麻耶酱 只要心胸宽广就好了
マヤちゃん　ハートが大きければいいのよ
嗯? 嗯!
うん?　うん!
那就努力让心胸宽广吧 纱路
ハートはでかく行こうね　シャロ
虽然不是很懂但好像很开心的样子
よくわからないけど　楽しそう
是啊
ねえ
那么接下来我来做试胆的说明
それじゃ　肝試しの説明をするよ
诶? 试胆?
え?　肝試し?
这前面有一个小屋子
この先に小屋があるから
绕一圈之后回来
一周して帰ってこよう
你刚刚说了试胆对吧?
肝試しって言った?
我们先出发
私だちが先に出発するから
千夜你们就先等等再走吧
チヤさんたちはすごし待ってした後してね
好的
はい
你刚刚说了是试胆的吧!
今肝試しって言ったわよね!
这不是试胆 是冒险
肝試しじゃない　これは冒険
等待我们的是梦想与浪漫
私たちを待っているのはゆめとロマン
麻耶她们好像很开心的样子
あ　マヤちゃん　楽しそう
那孩子不过是驯服了恐惧而已
あの子は恐怖を手懐けているだけよ
下定决心吧 纱路
腹を括りなさい　シャロちゃん
很好 和计划一样
よし　作戦通りだな
你们俩做好觉悟吧
二人とも覚悟しろ
诶
あら
只有千夜怎样都打不中?
チヤだけ全然当たらない?
咦 是下雨了吗
あっ　雨かしら
等 等一下
まっ　待って
怎么感觉好像听到女性的哭声?
なんか女性の泣き声聞こえない?
听不到!
聞こえない!
不过
でも
来 快点
ほら　早く
手湿透了
手がビショビショ
都是错觉啦 走快点
全部気のせいよ　急いで
和以前完全反过来了
昔と逆になっちゃったわね
那时是我拉着害怕的纱路
昔は怖がるシャロちゃんを　私が引っ張ってたのに
看来纱路已经不是以前的纱路了啊
もう昔のシャロちゃんじゃないんだなって
那当然了!
当たり前でしょう!
我好歹也成长了一些
私だって少しは成長してるのよ
我现在可是和野鹅一起生活
ワイルドギースとだって暮らしてるし
也不像以前那么害怕兔子了 一点点
昔よりちょっとだけ兎は　怖くなくなったし
就算是拉着害怕的你的手 我也能做到
怖がってるあんたの手を引っ張ってくことだって　できるんだから
纱路
シャロちゃん
是啊 真可靠
そうね　頼もしいわ
那是当然
当然よ
离开这里
立ち去れ
给我离开这里
立ち去るんじゃ
拜托了
頼むか
纱路 手
シャロちゃん　手
幽灵 幽灵
幽霊　幽霊!
咦?
あれ?
什么嘛 不过是布偶而已
なんだ　ただの縫いぐるみだったわね
兔子好可怕
うさぎ　怖い!
等一下
待って
纱路
シャロちゃん
我好恨
うらめしや
啊 妖怪
あっ　お化けっ
喂
おい
没事吧
大丈夫ですか
心爱
ココアさん
很抱歉一直瞒着你们
内緒にしててごめんなさい
一切都是心爱策划的
全部ココアが仕込んだことだったの
心爱是元凶?
ココアが元凶?
耶 惊喜
イェーイ　サプライズ
耶什么耶啊
「イェーイ」じゃないわよ
真是的 理世学姐居然也是同伙
もう　リゼ先輩もぐるだったなんて
在那边等着也很可怕的 算扯平了
待ってるほうも怖かったから　お相子だ
说起来智乃躲在哪里了?
そう言えばチノはどこにいたの?
完全没看到她人诶
姿が見えなかったけど
提比告诉我这里交给它就行
私はティッピーに「ここは任せろ」と言われたんです
你逃走了
逃げたな
我没有逃走
逃げてないです
很可怕吧 不过姐姐来了所以已经没关系了
怖かったんだね　お姉ちゃんが来たからもう大丈夫だよ
倒不如说现在的心爱更可怕
むしろ今のココアさんが怖いです
怎么可以这样说…
そんな…
不过 为什么会突然想要试胆?
でも　どうして急に肝試ししようと思ったの?
因为千夜最近一直烦恼纱路不和她一起玩呀
最近シャロちゃんが遊んでくれないってチヤちゃんが悩んでたから
为了我和纱路
私とシャロちゃんのために
我本来提议生存游戏来着
私はサバイバルゲームを提案したんだけどな
心爱真是我的灵魂伴侣
ココアちゃんはソールメートよ
何足挂齿
いいってことよ
就因为这个策划了这次试胆?
それだけでこの肝試しを企画したの?
坦白说这份行动力值得尊敬
その行動力は率直に尊敬するわ
反正千夜很开心 也好啦
まあ　チヤも楽しめたみたいだし　いいか
我也还算开心…
私もそれなりに楽しかったし
咦 纱路也很开心吗?
え　シャロちゃんも楽しかった?
我只是说千夜很开心太好了
チ　チヤも楽しめてよかったって言ったなのよ
天已经变黑了 回去吧
あ　暗くなったし帰るわよ
好
はーい
纱路 等等
シャロちゃん待って
这回的作战算是成功吗
今回の作戦　成功なのかな
嗯…
ん…
脸上全是泥哦
顔泥だらけよ
纱路也是哦
シャロちゃんもよ
真的吗?
本当?
大概是 非常成功吧
だぶん　大成功だよ
好舒服啊
気持ちいい
谢谢你 千夜
ありがとうね　チヤちゃん
那个样子回去的话 这里就又有新的鬼故事了
あんな格好で帰らせたら　またこの町に怪談が生まれちゃうわ
鬼故事再继续增加真的很困扰啊
これ以上増えられても困るわよ
其实呢 我隐约察觉到这回的试胆大会是恶作剧
本当はね　今回の肝試し　ドッキリだって薄々気づいてたの
嗯? 真是的 为什么不说出来啊
ん?　もう　なんで黙ってたのよ
就算你再喜欢这种恐怖的活动也…
いくら怖いことが好きだからって…
恐怖话题和鬼故事其实是次要的
ホラーや怪談なんて二の次で
主要还是想和纱路像以前一样体验一下冒险的感觉
昔みたいにシャロちゃんと冒険気分を味わいたかっただけなの
所以真的很享受这次的试胆大会 不小心就保密了
だから今回の肝試しは本当に楽しくて　つい内緒にしちゃった
对不起
ごめんなさい
千夜
チヤ
真 真是的 那种程度我其实完全没问题啦
もっ　もう　あれぐらい全然平気よ
纱路?
シャロちゃん?
那个 只有今晚的话 陪你开恐怖电影节也不是不行
その　今夜くらいはホラー映画祭りしてもいいわよ
看到你们两个人这样真是太好了
二人どもよかったね
心爱也是 今天谢谢你了
ココアも　今日はありがとう
纱路
シャロちゃん
不仅不生气 甚至道谢了
怒るところかお礼なんて
你发烧了吗 感冒了吗?
熱でもあるの　風邪引いた?
为什么就不能按照字面意思接受啊!
なんで言葉通りに受け取らないのよ!
怪盗拉邦登场!
怪盗ラパン参上!
世界上没有我偷不到的东西!
私に盗めない物はないのよ!
好像好像
似てる似てる
啊 是拉邦
あ　ラパンだ!
盯上的猎物就绝对跑不掉!
狙った獲物は逃がさない!
绝对跑不掉!
逃がさない!
心爱 工作时间要玩的话…
ココアちゃん　仕事中に遊ぶのは…
抱歉抱歉
あ　ごめんごめん
之后我也会跟智乃玩的
チノちゃんも後で遊んであげるからね
不 不是那个意思啦
そ　そういう意味じゃないです
那个怪盗拉邦 很流行吗
その怪盗ラパンって　流行ってるのか
非常火的
大人気です
动作戏也不少 理世应该会很喜欢看的
アクションも多いから　リゼちゃんも楽しめると思うよ
原作是青山老师哦
原作は青山さんなんですよ
诶 青山老师是黑手啊
へえ　青山さんはヒットマンだな
是写手啦
ヒットメーカーです
这么说 拉邦是不是有哪里还蛮像纱路的?
あ　そういえば　ラパンってどこかシャロちゃんに似てない?
比如说外貌其实以纱路为原型…
外見はシャロさんがモデルだったり…
怎么了
どうしたんですか
怪盗拉邦!
怪盗ラパン!
啊 那 呃 那 那个
あ　そそ　えっと　そそ　その
世 世界上没有我我 我偷不到的东西!
わ　私にぬ　ぬ　盗めないものはないのよ!
什么啊 是纱路啊
なんだ　シャロちゃんが
怎么了 纱路在扮拉邦玩吗?
どうしたの　シャロちゃんもラパンごっこ?
那 那个…
そ　その…
好像有什么内情的样子
何が事情があるみたいだね
可以的话跟我讲讲吧
よかったらお話聞くよ
心爱…
ココア…
等等!
ちょっと待って!
那个假面在哪里得到的?
そのマスクどこで手に入れたの?
我也想要!
私も欲しい!
我的事情呢?!
わたしの話は?!
其实现在Fleur du lapin和怪盗拉邦在搞联动
実は今フルール　ド　ラパンが怪盗ラパンとコラボしてるの
怪盗拉邦在小孩子里面也很有人气
怪盗ラパンは子供にも大人気らしくて
很多小孩子都来店里了
お店にもたくさん来るようになったんだけど
怪盗拉邦 华丽的登场啦
怪盗ラパン　華麗に参上!
警部
毛绒绒
ふわふわ
我的营业笑容完全不管用!?
私の営業スマイルが通用しない!?
明明拉邦才是主角 却没有人气
ラパンが主役なのに人気がないなんて
那个 感觉我要负些责任…
その　ちょっと責任感じちゃって…
La Lapin跟拉邦有联动?
ラ　ラパンとラパンがコラボ?
Lapin 跟拉邦…
ラパンと　ラパンが…
拉邦在Lapin邦邦了Bang!
ラパンなラパンでパパンのパン!
你冷静点!
落ち着いてください!
我偷看Rabbit House
ラビットハウスを覗いてたのは
其实为了观察心爱
ココアを観察するためなの
观察我?
私を?
你不是很快就能和小孩子们混熟吗
子供とも直ぐに仲良くなれるでしょう
那确实
はあ　確かに
我只是平常举止而已呀
普通にしてるだけなんだけどなあ
随意的举止 不知不觉中便已深入人心
心の中に土足で入り込んで馴染んちゃう
真羡慕你的才能…
その才能が羨ましい…
我只是喜欢交谈而已啊
私はお話しするのが好きなだけだよ
那也是出色的才能啊!
立派な才能よっ!
太夸张了啦
大袈裟だって
是窃取人心的怪盗心爱!
人の心を盗む　怪盗ココアだわ!
纱路酱居然对我大夸特夸
シャロちゃんがこんなに褒めてくれるなんて
在计划着什么吗?
何か企んでんの?
只是在直白地夸你!
素直に褒めてるの!
但是纱路酱
でもシャロちゃん
不用非得勉强自己来学我哦
無理して私の真似しなくだっていいんだよ
诶?
へぇ?
因为我知道…
私には分かる…
孩子们追求的 并不是穿着拉邦衣服的大姐姐
子供たちが求めてるのは　ラパンの服を着たお姉さんじゃない
而是拉邦本人啊!
ラパンそのものなんだよ!
拉邦本人…
ラパンそのもの…
那 我该怎么办?
そんな　どうしたらいいの?
成为她呀
なるんだよ
纱路要
シャロちゃんが
成为怪盗拉邦
怪盗ラパンに
「怪盗拉邦」鉴赏会
「怪盗ラパン」鑑賞会
要开始了哦~
はじまるよ~
鉴赏会?
鑑賞会?
研究拉邦后
ラパンを研究して
能彻底成为拉邦的话
ラパンになりきることが出来たら
就会大受小孩子欢迎
子供にも大人気だよ
要把拉邦这名角色 还有她的灵魂
ラパンと言うキャラクターを　その魂を
铭刻进纱路酱的身体里哦
シャロちゃんの身体に刻み込むのよ
我 我知道了
わ　分かったわ
我还是第一次看 会很好看吗
初めて見るんだけど　楽しめるかな
我也只看过一点
私も少ししか見たことがなくて
不介意我也是一知半解的话 可以给你们说明哦
分かる範囲で良ければ説明しますね
交给你了
任せた
那么 要开始咯~
それじゃあ　始めるよ~
播放
身缠血与硝烟的香水
血と硝煙の香水を纏いながら
驱使着钢铁猛兽的男人们仍存于世
鉄の獣を駆ける男たちが居た
才第一集就有够硬核的
一話は随分と硬派なんですね
这种 我挺喜欢的
好きだな　こういうの
是心爱放错了节目
ココアさん違う番組再生してます
诶嘿嘿
えへへ
这次真的是 让孩子留下了寂寞的回忆呢
子供には　本当に寂しい思いをさせてしまっているよ
但我一定会把拉邦抓捕归案
だが　俺は必ずラパンを捕まえて見せる
你想要守护的那颗宝石
君が守ろうとした宝石
玛洛蓝之泪
マロ―ブルーの涙
拉邦 应该掌握着它的秘密
ラパンは　その秘密を握っているはずだ
纱路!?
シャロちゃん!?
连理世也…
リゼちゃんまで…
你们两个都还好吧?
お二人ども大丈夫ですか?
警督他 还有这种过往…
警部に　こんな過去が…
我也要 好好珍惜夫人和孩子
私も　奥さんと子供を大事にします
入戏太深了
感情移入しすぎよ
我一直都没了解清楚拉邦这个人
私　ラパンのことをよく分かってなかったわ
招牌动作 一点都不招牌
決めポーズだって全然決まってないし
我想再看一遍招牌动作那里 可以吗?
決めポーズの処だけ　もう一回見てもいい?
当然可以
もちろんだよ
但是纱路 你也没必要这么努力去…
でもシャロさん　そこまで頑張らなくても…
不
ううん
孩子们来见的 是真正的拉邦
子供たちは　本物のラパンに会いに来てるんだもの
所以 我要完美地饰演拉邦
だから　完璧なラパンを演じて
绝对要让孩子们开心
絶対に喜ばせて見せる
纱路…
シャロさん…
事已至此 已经完全阻止不了纱路酱了啊
こうなったらシャロちゃんは止められないわね
从以前开始 这孩子就很努力
昔から　すごく頑張り屋さんだもの
这里…要这样 嗯嗯
ここを…こうして　うんうん
这个是…
これは…
甩卡的方式是这样!
カードの投げ方はこう!
手肘曲折60°左右
肘の角度は60°前後
手放在第十集的角度上
手は第十話の角度
这就是理想形态
これが理想ね
怪盗拉邦
怪盗ラパン
登场
参上
世界上没有我偷不到的东西!
私に盗めないものはないのよ
简直完美啊 纱路
完璧よシャロちゃん
是啊 进步神速
ああ　すごく良くなったな
心爱是在跳盂兰盆舞吗
ココアさんのは盆踊りですか
才不是!
違うよ!
你该确认一下手肘的角度
腕の角度を確認するべきね
纱路的拉邦 真的好帅气
シャロさんのラパン　すごくカッコいいです
孩子们一定会明白的
きっと子供たちにも分かってもらえます
智乃
チノちゃん
嗯 我要加油
うん　私頑張る
智乃的心被偷走了
あ　チノちゃんのハートが盗まれた
啊 早上的阳光浸透了眼睛啊
ああ　朝日が目に染みるわ
在一代代华丽的怪盗背后 竟然还有那样的过去
華やかな怪盗家業の裏に　あんな過去があったなんてな
怪盗拉邦
怪盗ラパン
她的生存之道 确有能打动人心的部分
彼女の生き様には　心引かれる物がある
心爱
ココア
嗯?
うん?
请收下这个
はい　これ
拉邦的面具
ラパンのマスク
我真的可以收下吗?
もらちゃっていいの?
太激动了 因为店里还有很多所以你就收下吧
はしゃぎすぎ　お店にたくさんあるから大丈夫よ
哇啊啊
わああ
谢谢你纱路
ありがとう　シャロちゃん
要说谢谢的人应该是我
お礼を言うのは私の方
帮了大忙了 真的谢谢你
助かったわ　本当にありがとう
难道
もしかして
之后还要为这个面具给相应的回礼吗…
このマスクには　相応の見返りが必要なんじゃ…
为什么就不能按照字面意思接受我的话啊?!
どうして私の言葉を素直に受け取らないの?!
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
この世界には　不思議があると
这个世界上  有着不可思议的
見慣れた窓からお誘いのメッセージ
从日常的窗边递来的邀请
色んなとこへ　出かけませんか?
要不要出去  到处看一看?
はいはい　たまには冒険も必要ですね
好呀好呀  偶尔也需要点冒险呢
そしてそして遠い　まちかどできっと
然后然后  一定会在远方的街角
いつものコーヒー　飲みたくなるはず
平时的咖啡  突然想喝的时候
離れてみてわかることがたくさんある
离家之后才发觉到许多事情
やっぱり
果然
今は一緒がいいね　ずっと一緒がいいね
现在想和你在一起  想和你永远在一起
変わってく季節の中でも
即使在不断变换的季节里
同じ気持ちで居たい　みんなを大事にしたい
想要保留这份心情  珍惜大家的心情
大好きな場所があってよかった
有着最喜欢的地方真是太好了
今は一緒がいいね　そうだ　一緒がいいね
现在想和你在一起  是呀  在一起最好了
どこかへ行ってもちゃんと戻ってきて
无论去哪里  都一定要回来
伝わってる気がします　だって　だって
我想已经传达到了  因为  因为
ほら　今日もみんなに会えました
看呐  今天又见到大家了
会いたいときに会えるって　なかよし
想你的时候就能见到  便是亲密无间
なかよしだ!ずっとだ!
亲亲密密!永远下去!
なかよし!〇!なかよし!
亲亲密密!〇!亲亲密密!
決めちゃいます!〇ですから
就这么定了!因为是〇
問題ない!
没问题!
久等了 各位
お待たせしたわね　皆さん
哇
うわ
怪盗拉邦 登场
怪盗ラパン　参上
世界上没有我偷不到的东西!
私に盗めない物はないのよ!
是拉邦
ラパン
没错 是我拉邦
そうよ　ラパンよ
感觉肩上的压力轻松了许多
なんか肩の力が抜けたかも
纱路 我来给你帮忙了
シャロちゃん　応援にきたよ
嗯
うん
各位 那个拉邦是假的
皆　そいつは偽物よ
我才是真正的拉邦
本物のラパンは私だ
哎 真的是真正的拉邦吗?
へえ　本当に本物?
啊 是真正的拉邦
あ　ラパン　ラパンだ
你们这是妨碍营业啊
営業妨害だわ!
怪盗隆宏登场
怪盗タカヒロ参上
预告我就收下了
予告をいただいておくぞ
这样的话这家酒吧的客人的心 都是我的东西了
これでこのバーのお客さんのハートは　俺のもの
世上的一切都是我的经验值
快抓住他
捕まえろ
世上的一切都是我的经验值